발효일: 2025년 6월 30일

# Village는 회원 정보의 보안을 철저히 유지합니다.

Village는 피트니스 업계 종사자들이 더욱 생산적이고 성공적인 커리어를 갖도록 하기 위해 설립되었습니다. 그리고 Village에서 수집하는 회원 데이터, 이러한 정보의 사용과 공유 대상을 투명히 하고 있습니다.

Village 개인정보 처리방침은 회원이 Village 서비스를 이용할 때 적용됩니다(아래 참조). Village는 개인정보 처리방침에 따라 수집, 사용, 공유되는 데이터에 대해 사용자에게 선택권을 주고 있습니다.

# 1. 소개

<aside>

Village는 피트니스 업계 종사자들이 인맥을 맺고 교류하는 온라인 소셜 플랫폼입니다. 사람들은 Village 서비스를 이용해 서로 필요한 비즈니스 기회를 찾고 인맥을 맺으며 정보를 얻고 있습니다. Village 개인정보 처리방침은 Village 서비스 회원이나 방문자 누구에게나 적용됩니다.

</aside>

Village 등록 사용자(이하 “회원”)는 자기 직업을 공유하고 인맥과 교류하며 지식과 직업 정보를 교환하고 관련 내용을 게재하고 읽으며 기술을 배우고 개발하며 사업 및 취업 기회를 찾을 수 있습니다. 회원이 아닌 사람(이하 “방문자”)도 Village가 제공하는 서비스의 내용과 데이터를 확인할 수 있습니다.

## 1.1 서비스

<aside>

Village 개인정보 처리방침은 Village 서비스 사용에 적용됩니다.

</aside>

이 개인정보 처리방침은 Village 도메인, Village에서 제공하는 앱, 알림 메일을 비롯해 Village 광고 서비스와 같은 사이트 외부 서비스를 포함하나 다른 개인정보 처리방침 하에 제공된다고 명시된 서비스를 제외한 서비스(“서비스”)에 적용됩니다.

## 1.2 **데이터 관리주체 및 계약 당사자**

Village가 Village 서비스에 제공되거나, Village 서비스에 의해 또는 Village 서비스 목적으로 수집되거나, Village 서비스와 관련하여 처리되는 개인 데이터의 관리자(또는 그러한 개인 데이터에 대해 책임지는 회사)가 됩니다.

Village 서비스 방문자 또는 회원으로서, 회원님 개인 데이터의 사용 및 공유는 이 개인정보 처리방침 및 이 개인정보 처리방침에 언급된 기타 문서, 업데이트 등에 근거합니다.

## 1.3 변경

<aside>

개인정보 처리방침의 개정사항은 시행일 이후 Village 서비스 사용에 적용됩니다.

</aside>

Village는 이 개인정보 처리방침을 개정할 수 있고, 내용을 변경할 경우, Village 서비스 등을 통해 고지하여 개정사항이 시행되기 전에 회원들이 내용을 검토해 볼 수 있도록 합니다. 개정 사항에 반대하는 경우, Village 계정을 폐쇄하실 수 있습니다.

Village에서 이 개인정보 처리방침 개정에 대해 발행하거나 고지를 발송한 후에 회원이 Village 서비스를 계속 사용할 경우, 이는 시행일 기준으로 개정된 개인정보 처리방침에 따라 회원님 개인 데이터가 수집, 사용 및 공유됨을 인정하는 것입니다.

# 2. Village에서 수집하는 데이터

## 2.1 회원이 Village에 제공하는 데이터

<aside>

사용자는 Village 계정을 만들 때 정보를 제공합니다.

</aside>

### 가입

계정을 만들려면 이름, 이메일 주소 및/또는 휴대폰 번호, 일반적인 위치(예: 시), 비밀번호 등의 정보를 제공해야 합니다. 프리미엄 서비스에 등록하는 경우 결제(예: 신용 카드) 방법 및 결제 정보도 작성하게 됩니다.

<aside>

회원은 Village 프로필을 만듭니다(프로필을 전부 작성하면 Village 서비스를 최대한 활용하는 데 도움이 됩니다).

</aside>

### 프로필

회원은 본인의 선택에 따라 프로필에 학력, 경력, 보유기술, 사진, 선택적인 정보 인증(예: 신원이나 직장에 대한 인증) 등의 정보를 기재할 수 있습니다. 회원은 프로필에 추가 정보를 제공하지 않아도 되지만 프로필 정보를 추가하면 채용 및 비즈니스 기회로 접근이 용이해지는 등 Village 서비스를 더욱 잘 활용할 수 있습니다. 공개하고 싶지 않은 개인 신상은 프로필에 게시하거나 등록하지 마십시오.

### 게시 및 업로드

Village는 회원님이 Village서비스상에서 양식 작성(예: 인구통계 정보나 연봉 정보), 설문조사 참여, 이력서 전송, 채용공고에 지원 등 Village 서비스에 정보를 직접 제공하거나, 올리거나, 업로드할 때 개인 데이터를 수집합니다.

개인 데이터를 게시하거나 업로드할 필요는 없지만, 이러한 경우 Village에서 인맥을 넓히고 인맥과 교류할 수 있는 범위가 제한될 수 있습니다.

## 2.2 다른 사람들이 제공하는 데이터

<aside>

다른 사람들이 특정 회원에 대해 글을 올릴 수 있습니다.

</aside>

### 콘텐츠 및 뉴스

회원 자신 또는 다른 회원은 Village 서비스에 회원 정보가 포함된 콘텐츠(글, 게시물, 댓글, 동영상의 일부로)를 게시할 수 있습니다. 또 Village는 직업 관련 뉴스 및 성과와 같이 회원이 공개한 정보를 수집하고 Village 서비스의 일부로서 이를 제공할 수 있습니다. 이는 회원이 설정한 바에 따라 다른 회원에게 통지하거나 언급하는 것을 포함합니다.

### 제휴사

Village는 고용주 또는 잠재 고용주, Village에 채용공고 지원 데이터를 제공해주는 지원자 파악 시스템 등 회원님이 Village 고객 및 제휴사의 서비스를 사용할 때 회원님의 개인 정보(예: 직함, 회사 이메일 주소)를 받습니다.

### 관련 회사 및 기타 서비스

제휴사나 Village가 제공하는 다른 서비스를 회원이 사용하는 경우, Village는 회원에 대한 데이터를 받습니다.

## 2.3 서비스 이용

<aside>

회원의 Village서비스 방문 및 이용을 기록합니다.

</aside>

Village는 사용자가 콘텐츠나 광고(사이트와 내외에서)를 보거나 클릭, 검색을 수행, 글을 공유, 채용공고 지원 등과 같이 Village 사이트, 플랫폼 기술을 포함한 Village 서비스를 방문하거나 사용할 때 사용 데이터를 기록합니다. Village는 로그인, 쿠키, 장치 정보 및 인터넷 프로토콜(이하 “IP“) 주소를 사용하여 회원을 식별하고 회원의 사용 로그를 기록합니다.

## 2.4 쿠키 및 유사 기술

<aside>

Village는 쿠키 및 유사 기술을 통해 데이터를 수집합니다.

</aside>

Village는 회원님이 Village 서비스에 연계된 여러 다른 서비스 및 기기 안팎에서 쿠키 및 유사기술(예: 픽셀, 광고태그)을 사용하여 데이터를 수집하고(예: 기기 ID) 회원 및 기기를 식별합니다. 그리고 타사 및 다른 개인도 쿠키를 사용할 수 있도록 허용합니다. 회원은 Village가 쿠키 및 이와 유사한 기술을 활용하여 데이터를 사용하고 회원이 다른 사이트에서 행동하는 것을 추적하며 광고 타게팅 및 다른 광고 관련 목적을 위하여 사용하지 못하도록 할 수 있습니다.

## 2.5 회원의 기기 및 위치

<aside>

Village는 쿠키 및 이와 유사한 기술을 통하여 데이터를 받습니다.

</aside>

Village는 쿠키 및 이와 유사한 기술을 통하여 데이터를 받습니다.

사용자가 Village서비스(일부 플러그인 및 타사 사이트의 쿠키 또는 유사 기술 포함)를 방문하거나 다른 곳으로 이동할 때 Village는 사용자가 오기 전 사이트와 이동하는 다음 사이트의 URL, 방문 시간을 모두 수신합니다. Village는 회원의 네트워크와 기기(예: IP 주소, 프록시 서버, 운영 체제, 웹브라우저 및 애드온, 기기 식별자와 기능 쿠키 ID 및/또는 ISP나 모바일 제공업체)에 대한 정보도 수신합니다. 모바일 기기에서 Village 서비스를 이용하는 경우 전화기 설정에 따라 해당 기기에서 회원의 위치 정보를 전송합니다. Village는 GPS나 다른 도구를 사용하여 회원의 정확한 위치를 식별하기 전에 이에 동의하는지 회원에게 질문할 것입니다.

## 2.6 의사소통

<aside>

회원이 Village 서비스에서 의사소통을 할 경우, Village는 이에 대해 알 수 있습니다.

</aside>

회원이 Village 서비스를 통해 다른 사람과 의사소통할 때 Village는 회원에 관한 정보를 수집합니다(예: 마케팅 커뮤니케이션을 포함한 메시지, 이벤트 또는 이웃 신청을 보내거나 받거나 참여할 경우). 여기에는 회원이 의사소통하는 대상 및 시점을 나타내는 정보가 포함될 수도 있습니다. 또한 Village은 Village 사이트를 지원 및 보호하기 위하여 자동화된 시스템을 사용하고 있습니다. 예를 들어, Village은 이러한 시스템을 사용하여 메시지에 응답하고 Village 사용자 약관이나 **커뮤니티정책**을 위반하는 콘텐츠를 관리하거나 차단합니다.

## 2.7 직장 및 학교에서 제공한 정보

<aside>

사용자의 단체(예: 회사나 학교)에서 프리미엄 서비스를 구매한 경우 그 단체에서 Village에 회원 정보를 제공합니다.

</aside>

고용주, 학교 등 회원님이 이용할 수 있도록 Village 서비스를 구매하는 사람은 이들의 직원, 학생, 동문 등이 이용할 목적으로 구매하는 서비스를 사용할 수 있도록 회원님의 개인 정보 및 자격 여부를 Village에 제공합니다.

## 2.8 타사 사이트 및 서비스

<aside>

회원이 광고, 쿠키나 일부 플러그인 또는 Village 계정으로 다른 서비스에 로그인하는 경우 등 사이트 방문 시 데이터를 수신합니다.

</aside>

회원이 Village에 로그인하거나 Village의 플러그인, Village 광고, 쿠키 또는 이와 유사한 기술을 포함하는 다른 서비스를 방문할 때, Village는 회원이 서비스를 방문하고 사용하는 것에 대한 정보를 받습니다.

## 2.9 기타

<aside>

Village 는 서비스를 지속 개선하므로, 새로운 데이터를 입수하고 데이터를 이용할 새로운 방법을 창출합니다.

</aside>

Village 서비스는 지속적으로 변화하므로, 새로운 기능이 자주 도입되고 이에 따라 새로운 정보 수집이 필요할 수 있습니다. Village에서 실질적으로 다른 개인 데이터를 수집하거나, 회원 데이터를 수집, 사용, 공유하는 방식을 실질적으로 변경할 경우, 회원님에게 이를 알리고 이 개인정보 처리방침 또한 개정할 것입니다.

# 3. Village**의 개인 데이터 사용 방식**

<aside>

Village는 서비스를 제공, 지원, 맞춤화, 개발하기 위해 회원의 데이터를 사용합니다.

</aside>

Village가 개인 데이터를 사용하는 방식은 회원이 어떤 서비스를 사용하는지, 이런 서비스를 어떤 방식으로 사용하는지 그리고 서비스 설정 내용에 따라 달라집니다. Village는 Village 서비스가 회원 및 다른 회원에게 더욱 관련 있고 유용할 수 있도록 제품 및 서비스를 개선, 개발, 제공하고 인공 지능(AI) 모델을 개발 및 학습시키고 Village서비스를 개발, 제공, 맞춤화하고 AI, 자동 시스템, 추론의 도움으로 분석 정보를 얻기 위해 회원의 개인 데이터를 사용할 수 있습니다.

## 3.1 서비스

<aside>

회원은 Village 서비스에서 인맥을 쌓고 채용 및 업무 기회를 찾고 최신 정보를 받으며 교육을 받아서 자신의 생산성을 향상시킬 수 있습니다.

</aside>

Village 은 서비스 이용 권한을 부여하고 회원 설정을 준수하는 데 회원 데이터를 사용합니다.

### 인맥의 근황 알기

Village 서비스를 통해 직장 동료, 파트너, 고객, 기타 비즈니스 인맥과 연락을 유지하고 최신 정보를 나눌 수 있습니다. 이를 위해서는 회원님이 선택하고 마찬가지로 회원님과 이웃을 맺는 것에 동의하는 인재들과 이웃을 맺을 수 있습니다. 회원이 다른 회원과 이웃을 맺는 경우, 회원과 다른 회원의 설정에 따라 회원은 서로의 이웃 관계를 검색하여 비즈니스 기회를 교환할 수 있습니다.

Village는 회원 데이터(회원 프로필, 회원이 조회한 프로필 또는 주소록 업로드나 파트너 통합을 통해 제공된 데이터)를 사용하여 다른 사람들이 회원의 프로필을 검색하고 회원과 다른 사람들에게 이웃을 추천하고 회원은 다른 사람들에게 Village 가입 초대 및 이웃 맺기 신청을 보낼 수 있습니다. 회원은 일부 목적(예를 들어, 근처에 있는 다른 회원에게 이웃을 맺을 것을 제안하거나 새로운 직장까지의 통근 시간을 계산하거나 자신이 비즈니스 행사에 참석하고 있는 것을 이웃에게 통지하는 것)을 위하여 Village가 자신의 정확한 위치나 다른 회원에 대한 근접성을 사용할 수 있도록 선택할 수 있습니다.

Village 가입 초대, 이웃 신청 주고 받기 등의 행동은 회원 본인의 선택입니다. 누군가에게 이웃 신청을 보내는 경우 이웃 신청에는 회원의 인맥과 기본 프로필 정보(예: 이름, 프로필 사진 등)가 나옵니다.

### 소식 얻기

Village 서비스에서는 회원의 관심 분야, 유명 인사들에 관한 최신 뉴스, 행사, 아이디어 등을 쉽게 접할 수 있습니다. 그리고 회원 자신의 전문 기술을 향상시키고 새로운 기술을 배울 수도 있습니다. Village는 회원에 대한 데이터(예: 회원이 제공한 정보, 회원의 기능 이용을 통해 수집된 데이터, 회원 데이터에서 유추한 데이터)를 이용하여 서비스에서 관련 콘텐츠 및 대화를 추천하거나 순위를 제공하는 등 회원별 맞춤 서비스를 제공합니다. 또 회원에 대해 갖고 있는 데이터를 사용해서, 프로필에 추가할 수 있을 기술 및 다음 기회에 필요할 만한 기술을 제안합니다. Village는 이 정보를 사용하여 사용자의 홈에 표시되는 콘텐츠를 맞춤화하고 전문 기술에 도움이 되는 관련 온라인 콘텐츠를 제안합니다. Village는 회원의 사진과 이름이 포함되는 콘텐츠, 활동과 데이터를 사용해 인맥 및 다른 회원들에게 공지를 제공합니다.

### 커리어

Village 서비스를 통해 커리어를 둘러보고 취업 기회를 접할 수 있습니다. 회원을 고용하고자 하는 사람이나 회원이 고용하는 사람은 회원의 프로필을 확인할 수 있습니다. Village는 회원 데이터를 사용하여 채용 공고를 추천하고 회원 및 다른 회원들에게 관련 비즈니스 인맥(예: 회사, 업계, 직종, 위치에서 일하거나 특정 기술 및 인재를 보유한 사람들)을 제시합니다. 회원은 이직할 의사 가 있다는 것을 표시하고 이런 정보를 채용 담당자와 공유할 수 있습니다. 회원의 데이터를 활용하여 회원에게는 채용공고를, 리크루터에게는 회원을 추천하게 됩니다. Village는 자동 시스템을 이용한 콘텐츠 제공과 제안을 통해 회원, 방문자 및 고객에게 더욱 관련성 높은 서비스를 제공합니다. 프로필을 정확하게 최신 상태로 유지하면 Village 서비스를 통해 다른 회원과 이웃을 맺고 다양한 기회를 잡을 수 있는 가능성이 높아집니다.

### 생산성

Village 서비스를 통해 회원은 직장 동료와 협력하고, 잠재 클라이언트, 고객, 파트너 및 기타 비즈니스에 도움이 될 다른 사람들을 검색할 수 있습니다. 다른 회원들과 소통하고 그들과의 회의 일정을 잡고 준비하는 데도 활용할 수 있습니다.

# 3.2 광고

<aside>

Village는 서비스 내외에서 맞춤형 광고를 게시합니다. 회원은 맞춤형 광고를 선택 또는 거부할 수 있지만 비 맞춤형 광고는 수신 거부가 불가능합니다.

</aside>

Village는 서비스 안팎에서 직접적으로나 다양한 협력회사를 통해 회원, 방문자 및 다른 사람을 대상으로 다음과 같은 데이터를 개별적으로 또는 종합적으로 이용하여 타깃 광고를 운영(및 성과 측정)합니다.

- 픽셀, 광고 태그, 쿠키 및 기타 기기 식별자를 사용해 Village 서비스 내외부에서 광고 기술을 통해 수집한 데이터
- 회원이 제공한 정보(예: 프로필, 연락처, 직함, 업계)
- 2.3항에 설명된 내용 등 Village 서비스 사용 데이터(예: 검색 기록, 피드, 읽은 콘텐츠, 이웃, 페이지 방문, 조회 동영상, 광고 클릭수 등)
- 광고 제휴사, 벤더 및 퍼블리셔에서 받은 정보
- 위에 설명된 데이터에서 유추한 정보(예: 프로필의 직함을 통해 업계, 직급, 보상 수준 유추, 졸업일을 통해 나이 유추 또는 이름, 고유명사를 통해 성별 유추, 홈 활동을 통해 관심사 유추, 기기 데이터를 통해 회원인지 여부 확인 등)

### 광고 제공자에게 공개되는 정보

Village 회원의 개인 정보는 (i) 암호화처리 ID 또는 기기 인식 정보(일부 국가의 경우, 개인 정보로 간주되는 한도에 한해), (ii) 회원의 별도 동의(예: 리드 양식에서) 또는 (iii) 서비스의 다른 사용자에게 이미 공개된 정보(예: 프로필)를 제외하고, 타사 광고주나 광고망에 공유되지 않습니다. 그러나 회원이 Village 서비스 안팎에서 광고를 보거나 클릭한 경우, 해당 광고 제공자가 광고가 표시된 사이트를 방문한 사람이 있다는 신호를 받게 되고, 쿠키 등의 시스템 사용을 통하여 그 사람이 회원님임을 알 수 있습니다. 광고 제휴사는 회원에게서 직접 광고주가 수집한 개인 데이터를 Village에서 받은 암호화처리 ID 또는 기기 인식 정보와 연결할 수 있습니다. Village는 법적으로 요구되는 경우 광고 파트너에게 그렇게 하기 전에 회원의 확실한 동의를 받을 것을 의무화하는 계약을 체결하고자 노력하며 그러한 경우 해당 회원의 데이터를 처리하기 전에 회원의 동의가 제공되었는지 확인할 수 있는 단계를 거칩니다.

## 3.3 마케팅

<aside>

Village는 회원 및 다른 사람들에게 Village 서비스를 홍보합니다.

</aside>

서비스 광고와 별도로 Village는 가입 수 및 인맥 늘리기, 참여 및 서비스를 홍보하는 이웃 신청과 공지 알림 시 회원 데이터와 콘텐츠를 사용(예: 회원이 서비스에서 특정 기능을 사용한 것에 대해 인맥에 알리는 등)합니다.

## 3.4 서비스 및 조사 개발

<aside>

Village는 서비스를 개발하고 조사를 수행합니다.

</aside>

### 서비스 개발

Village는 공개 의견 등 회원들이 제공한 정보를 서비스 조사 및 개발에 활용함으로써 회원과 방문자에게 효율적이고 보다 직관적인 맞춤형 사용자 경험을 조성하고, 가입자 수와 참여율을 높이며, 인재들이 서로 인맥을 쌓고 경제 기회에 접근할 수 있도록 합니다.

### 기타 조사

Village는 경제적 기회 창출을 통해 회원들이 더욱 생산적이고 성공적인 커리어를 갖도록 노력합니다. Village는 회원들이 제공한 개인 정보를 바탕으로 취업 기회 여부 및 일자리에 필요한 기술 등 사회, 경제, 일자리 동향과 여러 업계 및 지역 간 간극을 좁힐 수 있는 정책을 연구합니다. 회원의 개인 정보를 보호하도록 설계된 관리 하에 타사에 이 조사를 위탁하는 경우도 있습니다. 또한 Village 서비스의 안전성과 법적 규정 준수를 평가할 수 있도록 조사자에게 공개 데이터를 제공할 수도 있습니다. Village는 개인 데이터가 아닌 통합 데이터로 표시되는 경제 분석 정보를 게시하거나 타사의 게시를 허용합니다.

### 설문조사

투표와 설문조사는 Village 및 Village 서비스를 통한 타사 등에 의해 수행됩니다. 회원은 투표나 설문조사에 응답할 의무가 없으며 공개를 원하는 정보만 제공해도 됩니다. 회원은 설문조사 초대를 거부 할 수 있습니다.

## 3.5 고객센터

<aside>

고객 지원과 문제 해결을 위해 회원 정보를 사용합니다.

</aside>

Village는 이의 제기 및 서비스 문제(예: 버그)를 조사 및 해결하고 이에 답변하기 위해 회원 정보(공지알림 메일 등)를 사용합니다.

## 3.6 개인 식별이 가능하지 않은 데이터

<aside>

Village는 개인 식별이 가능하지 않은 데이터를 창출합니다.

</aside>

Village는 개인 식별이 가능하지 않은 분석 정보를 생산 및 공유하기 위해 분석을 수행하는 데 회원 데이터를 사용합니다. 예를 들어, Village는 Village 회원, 그들의 직업이나 직종에 관한 통계를 생성하거나 제공되거나 클릭된 광고 노출을 계산하거나(예: 청구 및 예산 관리 지원을 위한 기본 비즈니스 보고 또는 회원 설정에 따라 광고주에 대한 보고 목적, 광고주는 이를 광고 캠페인의 기반이 되는 정보를 얻는 데 사용할 수 있음) 게시물이나 Village 페이지 사용에 관한 회원 정보를 표시하거나, 서비스 방문자 인구통계를 게시하거나 인력에 대한 인구 통계 분석 정보를 생성하거나 서비스 사용량을 이해하기 위해 회원 데이터를 사용할 수 있습니다.

## 3.7 보안과 조사

<aside>

Village는 보안, 사기 방지, 조사에 회원 데이터를 활용합니다.

</aside>

Village및 제휴사는 보안 목적을 위해서나, 가능한 사기 또는 기타 법률, Village 사용자 약관 위반 및/또는 회원, 방문자, 회사, 제휴사 또는 다른 사람들에게 해를 끼치려는 의도를 예방 또는 조사하는 데 회원 데이터(공지 알림 포함)를 이용합니다.

# 4. Village의 정보 공유 방식

## 4.1 Village 서비스

<aside>

회원이 프로필에 제공하는 데이터와 게시하는 콘텐츠 또는 Village 서비스에서의 소셜 활동(예: 좋아요, 이웃, 댓글, 공유)은 설정에 따라 다른 회원들에게 공개됩니다.

</aside>

### 프로필

회원의 프로필은 Village 서비스를 이용하는 모든 다른 회원과 고객에게 완전히 공개됩니다. 회원의 설정에 따라 Village 서비스를 이용하고 있거나 이용하고 있지 아니한 사람(예를 들어, Village 서비스 방문자, 타사 검색 도구 사용자)에게 다음이 공개될 수도 있습니다.

### 게시물, 추천, 팔로우, 댓글, 메시지

Village 서비스로 업데이트, 추천, 이웃, 댓글 등을 통해 정보를 조회 및 공유할 수 있습니다.

- 회원이 글이나 게시물(예: 업데이트, 이미지, 동영상, 글)을 전체 공유하는 경우 모두가 보고 어디서나 재공유할 수 있습니다. 회원, 방문자, 다른 사람들은 회원의 이름, 사진(있는 경우) 등 회원이 전체 공개한 콘텐츠를 검색하여 조회할 수 있습니다.
- 사용자가 광고 등 다른 사람의 콘텐츠를 재공유하거나 댓글을 달 경우, 다른 사람들은 이러한 소셜 활동과 연계 정보(이름, 프로필, 사진 등) 볼 수 있게 됩니다.

<aside>

회원이 근무 중인 회사에서는 업무용(예: 리크루터 또는 영업 대리인으로서)으로 제공된 Village 서비스를 회원이 어떻게 사용하는지, 또 관련 정보를 확인할 수 있습니다. 이들에게 회원의 채용공고 검색어나 개인 메시지가 전송되지 않습니다.

</aside>

## 4.2 공지알림 보관

<aside>

계정이 차단된 회원은 Village 서비스 외부에 메시지 내용을 저장해야 할 수 있습니다.

</aside>

일부 회원(또는 회원의 고용주)의 경우, 법적 또는 업무 규정에 따라, 커뮤니케이션 및 소셜 미디어 활동을 따로 보관하고, 이러한 보관 서비스를 위해 타사 서비스를 사용해야 합니다. Village는 Village 서비스 외부에 있는 회원들이 쓰거나 받은 메시지 내용을 보관할 수 있습니다. 예를 들어, 재정 자문가는 업무 라이선스 유지를 위해 Village 서비스에서 한 고객과의 커뮤니케이션을 보관해야 할 수 있습니다.

## 4.3 관련 서비스

<aside>

Village는 Village의 여러 서비스 및 Village 제휴사와 회원 정보를 공유합니다.

</aside>

Village는 서비스 제공 및 개발을 위해 제휴사와 개인 정보를 공유합니다. Village는 이 개인정보 처리방침에서 다루는 여러 다른 서비스에 걸쳐 내부적으로 정보를 결합하여 회원들에게 관련성 높고 유용한 서비스를 제공합니다. 예를 들어, 회원의 채용공고 추천을 맞춤화할 수 있습니다.

## 4.4 서비스 제공자

<aside>

서비스 제공을 위해 타사를 활용할 수 있습니다.

</aside>

Village는 서비스 제공 시 타사 및 개인의 서비스를 이용합니다(예: 유지 보수, 분석, 감사, 결제, 사기 감지, 고객지원팀, 마케팅, 개발). 고용된 타사 및 개인은 Village를 대신해서 이러한 업무를 수행할 목적으로만 일부 개인 정보(예: 고객지원팀 요청 내용)에 접근권을 지니고 다른 목적으로 사용하거나 공개하지 않아야 할 의무가 있습니다. 회원이 Village로부터 서비스를 구매할 경우 Village는 결제 서비스 제공업체를 이용할 수 있으며 이들은 회원에 관한 정보를 별도로 수집할 수 있습니다(예: 사기 방지 또는 법적 의무 준수 목적).

## 4.5 법적고지

<aside>

Village는 법적 의무가 있거나 회원, Village 또는 타사의 권리 및 안전을 보호하는 데 도움이 된다고 판단되는 경우 회원 데이터를 공개해야 할 수도 있습니다.

</aside>

법률, 소환장 또는 기타 법적 절차에서 필요로 하는 경우, Village은 (1) 불법 활동이 의심되는 또는 실제 불법 활동에 대해 조사, 예방 또는 조치를 취하기 위해, 정부 기관에 협조하기 위해, (2) 이용약관을 철저하게 지키기 위해, (3) 타사의 주장에 맞서 자사를 조사 및 변호하기 위해, (4) Village서비스나 제휴사의 제품 또는 서비스의 보안 또는 무결성을 보호하기 위해(유사한 위협에 처한 회사들과의 공유를 통해), (5) Village, 회원, 관계자의 안전을 보호하고 이들의 권리를 행사하기 위해, 공개가 합리적으로 필요한 경우 개인 정보를 공개할 수도 있습니다. 법이나 법원명령서에 의해 금지되었거나 긴급 요청이 아닌 이상, Village는 자체 판단에 따라 법에 따른 개인 정보 요구에 대해 해당 회원에게 통지하기 위해 노력합니다. 개인 정보 요청이 지나치거나 모호하거나 권한이 부족하다고 자체 판단될 경우 이러한 요구에 대해 이의를 제기할 수 있지만 모든 요청에 대해 이의를 제기하지는 않습니다.

## 4.6 경영권 또는 인수상의 변경

<aside>

Village 사업체가 다른 사람에게 인수될 경우 Village는 회원 데이터를 공유할 수 있지만, 그 사용은 이 개인정보 처리방침에 반드시 의거해야 합니다.

</aside>

그리고 매각, 합병, 경영권 변동의 일환으로 또는 이러한 변동에 대한 준비 과정에서 타사에 회원 개인 정보를 공개할 수 있습니다. Village 사업체나 사업의 일부를 인수하는 회사는 회원 데이트를 계속 사용할 권리를 지니나, 회원이 동의한 경우를 제외하고, 그 방식은 반드시 이 개인정보 처리방침을 따라야 합니다.

# 5. 회원의 선택과 의무

## 5.1 데이터 보관

<aside>

Village계정이 폐쇄되지 않은 이상, 계정에 속한 대부분의 개인 정보는 보관됩니다.

</aside>

일반적으로 회원이 계정을 유지하는 한 또는 회원에게 서비스를 제공하는 데 필요한 정도로 Village는 회원의 개인 데이터를 보관합니다. 여기에는 회원들이 Village에 제공한 데이터, 데이터에서 생성한 내용, Village서비스 사용을 통해 생성되거나 유추한 내용 등이 포함됩니다. 이직을 위해 몇 년에 한 번씩만 Village 서비스를 이용하는 경우에도 회원이 계정을 폐쇄하기로 할 때까지는 회원 정보를 보유하고 프로필을 보관합니다. 어떤 경우 Village는 개인 신원을 유추할 수 없는 집계 데이터 형태로 특정 정보(예: 서비스 이용에 대한 분석 정보)를 보관할 수 있습니다.

## 5.2 회원의 개인 정보 접속 및 관리 권리

<aside>

회원은 개인 정보에 접속하거나 정보를 삭제할 수 있습니다. 회원에게는 데이터 수집, 사용, 공유 방식에 대해 많은 선택권이 있습니다.

</aside>

Village는 회원들에게 프로필에 제공된 데이터의 삭제 또는 수정부터, 게시물의 공개 정도 결정, 그리고 광고 수신 거부 및 공지 알림 관리에 이르기까지 개인 정보의 수집, 사용, 공유에 대해 많은 선택권을 제공합니다. Village에서 소지한 회원 개인 데이터를 회원이 직접 통제 및 관리할 수 있는 설정이 마련되어 있습니다.

Village에서 보유하고 있는 회원 데이터에 대해 회원이 취할 수 있는 조치는 다음과 같습니다.

- 데이터 삭제: 회원은 자신에 대한 개인 데이터의 전체 또는 일부를 삭제해 줄 것을 Village에 요청할 수 있습니다(예: 회원에게 서비스를 제공하는 데 더 이상 필요가 없는 경우).
- 데이터 변경 또는 정정: 계정을 통해 개인 데이터의 일부를 편집할 수 있습니다. 특히 내용이 부정확한 경우, 특정 경우에 한해 회원님의 데이터를 변경, 개정 또는 정정해 줄 것을 요청할 수 있습니다.
- 데이터 사용에 반대, 사용을 제한 또는 차단: 개인 데이터의 일부 또는 모두를 사용하지 않도록(예: Village가 데이터를 계속 사용할 법적 권리가 없을 경우) 또는 사용을 제한해 줄 것을(예: 개인 데이터가 부정확하거나 불법으로 취득한 경우) 요청할 수 있습니다.
- 회원 데이터를 이용 또는 취할 권리: 회원은 본인의 개인 데이터 사본을 Village에 요청할 수 있고 회원이 기계 인식이 가능한 형태로 제공한 개인 데이터의 사본을 요청할 수 있습니다.

## 5.3 계정 폐쇄

<aside>

회원 계정이 폐쇄된 후에도 일부 정보는 보관됩니다.

</aside>

회원이 Village 계정을 폐쇄하기로 하는 경우, 회원 개인 정보는 보통 Village 서비스에서 24시간 이내에 다른 사람들이 볼 수 없게 됩니다. 다음의 경우를 제외하고 폐쇄된 계정 정보는 일반적으로 폐쇄된 지 30일 이내에 삭제됩니다.

Village는 법적 의무 준수(법 집행 요청 등), 규제 요건 준수, 분쟁 해결, 보안 유지, 사기 및 남용 방지(예: **커뮤니티 정책** 위반으로 사용자 계정을 차단 한 경우), 사용자 약관 시행 또는 회원이 Village에서 이메일을 받지 않기로 요청한 경우, 처리를 위해 합리적으로 필요하다고 판단되면 계정 폐쇄 후에도 회원의 개인 정보를 보유할 수 있습니다. 회원님이 계정이 폐쇄된 후, Village는 개인 식별이 가능하지 않도록 데이터를 보관합니다.

회원이 다른 사람들과 공유한 정보는 계정 폐지 또는 프로필 또는 우편함에서 정보 삭제 후에도 다른 사람에게 보일 수 있으며, Village는 다른 회원이 서비스에서 복사해 간 정보는 관리하지 않습니다. 폐쇄된 계정에 연계된 그룹 내용 및 후기, 콘텐츠의 경우 출처는 알 수 없는 사용자로 표시됩니다. 회원의 프로필은 다른 사람들이 캐시를 새로 고칠 때까지 다른 사람들의 서비스에 계속해서 표시될 수 있습니다.

# 6. 기타 중요 정보

## 6.1 보안

<aside>

보안 상태를 지속 점검하고 보안 결함 예방을 위해 노력합니다. Village 서비스에서 제공하는 보안 기능을 사용하십시오.

</aside>

Village는 HTTPS와 같은 회원 정보 보호를 위해 설계된 보안 방책을 시행하고 있습니다. 그리고 잠재적인 취약점 및 공격에 대비해 시스템 정기 점검도 실시합니다. 그러나 회원이 Village에 전송하는 어떤 정보의 보안도 보장할 수는 없습니다. 즉 Village의 물리, 기술 또는 경영상의 안전 장치의 미흡으로 인해 이러한 데이터가 조회, 공개, 변경, 삭제될 가능성이 없다고 보장할 수 없습니다. 

## 6.2 데이터 처리의 합법적 근거

<aside>

Village는 개인 데이터를 수집, 사용, 공유하기 위한 합법적인 근거를 두고 있습니다. 회원은 자신의 데이터를 사용하는 것에 대하여 선택할 수 있습니다.

</aside>

Village는 합법적인 근거가 있을 때만 회원의 개인 데이터를 수집하고 처리합니다. 합법적 근거에는 회원 동의(회원이 동의한 경우), 계약(계약 수행을 위해 처리가 필요할 때, 예: 회원이 요청한 Village 서비스 제공 등), “합법적인 관심사” 등이 있습니다. 

회원 동의에 근거하여 개인 데이터를 처리할 때, 회원은 언제든지 동의를 철회 또는 거부할 권리가 있고, 타당한 관심 분야에 근거할 때 회원은 이에 반대할 권리가 있습니다. Village의 개인 데이터 수집 및 사용 방식의 합법적인 근거에 대해 문의 사항이 있을 경우 villageapp2025@gmail.com으로 이메일을 보내 주십시오.

## 6.3 다이렉트 마케팅 및 추적 방지 규정 신호

<aside>

다이렉트 마케팅 및 추적 방지 규정 신호에 대한 Village의 입장

</aside>

회원이 승인하지 않은 경우, 현재 Village은 직접 마케팅을 위하여 개인 데이터를 제3자와 공유하지 않습니다.

## 6.4 연락처 정보

<aside>

Village에 연락하거나 다른 방법을 통해 문제를 해결할 수 있습니다.

</aside>

이 정책에 대하여 문의하거나 불만을 제기할 사항이 있는 경우, 당사의 데이터보호관리자(villageapp2025@gmail.com)에게 문의 가능합니다.
