시행: 2025년 6월 30일

Village는 피트니스 업계 종사자들이 더욱 생산적이고 성공적인 커리어를 갖도록 하기 위해 설립되었습니다. Village의 서비스는 피트니스 업계 종사자들이 서로 만나 아이디어를 나누고, 배우고, 채용 기회 및 인재를 찾고, 함께 일하고, 믿을 수 있는 인맥을 바탕으로 올바른 결정을 내릴 수 있게 함으로써 회원들의 사회적, 경제적 기회를 증진하기 위한 목적을 지닙니다.

# 1. 소개

## 1.1 계약

<aside>

Village 서비스를 이용하려면 이러한 모든 약관에 동의해야 합니다. 또한 귀하의 Village 서비스 사용에는 개인 정보 수집, 사용, 공유, 저장 방식을 포함한 Village 개인정보 처리방침이 적용됩니다.

</aside>

Village 계정을 생성하거나 아래에 설명된 Village 서비스에 접속하거나 서비스를 이용하는 것은 (제3자 자격 증명을 사용하거나 회사를 대표하여 Village서비스를 사용할 경우에도) Village와 귀하 사이에 법적 구속력이 있는 계약이 성립된다는 점에 귀하가 동의하는 것으로 간주됩니다. 본 계약(“계약” 또는 “사용자약관”으로 칭함)에 동의하지 않는 경우, 계정을 생성하거나 Village 서비스에 접속하거나 서비스를 이용하지 마시기 바랍니다. 본 계약을 종료하고 싶을 경우, 언제든지 계정을 폐쇄하고 Village 서비스 접속 또는 이용을 중단하면 됩니다.

### 서비스

본 계약은 Village 도메인, 공지알림 및 본 계약에 따라 제공된다고 명시된 기타 서비스(“서비스”)에 적용되며, 여기에는 Village 광고, 등 해당 서비스의 오프사이트 데이터 수집이 포함됩니다.

### Village

이 계약은 귀하와 Village("당사"라고도 함) 사이의 계약입니다.

Village 서비스 회원이나 방문자로서, 개인 데이터의 수집, 사용, 공유는 Village 개인정보 처리방침에 언급된 기타 문서와 개정사항을 따르게 됩니다. 귀하는 Village 개인정보 처리방침을 이해하며 이를 읽었습니다.

## 1.2 회원과 방문자

<aside>

이 계약은 회원과 방문자에게 적용됩니다.

</aside>

Village 서비스에 등록한 후 가입하면 “회원”이 됩니다. Village 서비스에 등록하지 않을 경우 “방문자”로서 특정 기능을 사용할 수 있습니다.

## 1.3 개정

<aside>

Village는 본 계약을 개정할 수 있습니다.

</aside>

Village는 필요에 따라 본 계약, 개인정보 처리방침을 개정할 수 있습니다. 관련법에서 요구하거나 본 계약의 내용이 실질적으로 개정될 경우, Village는 Village 서비스 또는 기타 수단을 통해 법적고지하여 귀하가 개정사항이 시행되기 전에 개정사항을 검토할 수 있도록 할 것입니다. Village는 개정사항을 소급 적용할 수 없다는 데 동의합니다. 이러한 개정사항에 반대하는 경우, 귀하는 Village 계정을 폐쇄할 수 있습니다. Village가 본 약관의 개정사항에 대한 법적고지를 게시 또는 발송한 후에도 귀하가 Village 서비스를 계속 이용하는 것은 귀하가 시행일 기준으로 개정된 약관에 동의한다는 것을 의미합니다.

# 2. 의무

## 2.1 서비스 적격성

<aside>

다음은 귀하의 의무입니다.

</aside>

<aside>

이 약관의 대상이 되려면 귀하는 Village가 정한 최소 연령보다 높아야 합니다.

</aside>

19세 미만은 본 서비스를 사용할 수 없습니다.

서비스를 이용하려면 귀하는 (1) 위에 명시된 "최소 연령"보다 많아야 하고, (2) Village 계정을 1개만 보유해야 하며, 반드시 실명을 사용해야 하고, (3) Village 서비스 이용을 사용할 수 없도록 차단된 적이 없어야 합니다. 다른 사람이나 19세 미만의 미성년자를 대신해 등록된 계정 등 허위 정보를 이용해 계정을 만드는 것은 약관에 위배되는 행위입니다.

최소 연령은 19세입니다. 단, Village가 부모의 동의 없이 합법적으로 서비스를 제공(개인 데이터 이용 포함)할 수 있는 나이가 법률에 따라 더 많아야 하는 경우, 해당 연령이 최소 연령이 됩니다. 

## 2.2 **계정**

<aside>

비밀번호를 비밀로 유지해야 합니다.

</aside>

<aside>

다른 사람과 계정을 공유하지 않고, Village 정책과 법을 따라야 합니다.

</aside>

회원은 계정을 보유한 사용자입니다. 귀하는 (1) 귀하자의 계정에 대한 부당한 액세스를 방지(예: 강력한 비밀번호를 사용하고 비밀을 유지함)하고 (2) 귀하의 계정이나 그 일부를 공유하거나 양도(예: 본인의 이웃을 양도해 다른 사람의 개인 데이터를 판매 또는 양도)하지 않고 (3) 법률 및 Village 준수사항 및 금지사항의 목록(아래 참조), Village **커뮤니티정책**을 준수하는 데 동의합니다. 귀하는 귀하의 계정을 폐쇄하거나 오용을 신고하지 않는 한, 귀하의 계정을 통해 발생하는 모든 일에 책임을 집니다.

귀하와 제3자(고용주 포함) 사이에서 귀하의 계정은 귀하의 소유입니다. 다른 당사자가 귀하가 사용하도록 하기 위해 Village 서비스를 이용한 경우, 귀하의 개인 계정에 대한 권리는 없습니다.

## 2.3 법적 고지 및 메시지

<aside>

귀하는 Village 웹사이트, 앱, 연락처를 통해서 공지사항을 받는 데 동의합니다. 연락처 정보가 최신 정보가 아닌 경우 이러한 공지사항을 받지 못하게 될 수 있습니다.

</aside>

귀하는 Village가 (1) 서비스 내에서 또는 (2) 귀하가 당사에 제공한 연락처 정보(이메일 등)로 전송하는 등의 방법으로 법적고지 및 메시지를 제공하는 데 동의합니다. 귀하는 본인의 연락처를 최신 상태로 유지할 것에 동의합니다.

## 2.4 공유

<aside>

귀하가 Village 서비스에서 정보를 공유하면 다른 사람들이 해당 정보를 보고, 복사하고, 이용할 수 있습니다.

</aside>

Village 서비스에서는 귀하의 프로필, 게시물, 글, 뉴스 기사 링크, 채용공고, 메시지 등의 다양한 방법으로 정보(콘텐츠 포함)를 공유할 수 있습니다. 귀하가 사용하는 기능과 선택에 따라 귀하가 공유하는 정보는 서비스 내외에서 다른 회원, 방문자 또는 다른 사람들이 볼 수 있습니다. Village는 설정 메뉴에서 콘텐츠 또는 기타 정보를 볼 수 있는 사람에 대해 내린 귀하의 선택을 존중합니다. 채용공고 검색 활동의 경우 기본적으로 귀하의 이웃이나 일반 대중에게 알리지 않는 것으로 설정되어 있습니다. 따라서 Village 서비스를 통해 채용공고에 지원하거나 채용공고에 관심이 있다는 표시를 하면, 기본적으로 채용공고 게시자와만 그 내용이 공유됩니다.

법이 허용하는 범위 내에서 Village는 Village 서비스에 어떠한 콘텐츠나 기타 정보를 게시할 의무가 없으며 법적고지 여부와 관계없이 콘텐츠나 정보를 제거할 수 있습니다.

# 3. 권리 및 제한

## 3.1 Village에 부여하는 사용권

<aside>

귀하는 Village에 제공하는 모든 원본 콘텐츠의 소유권을 보유하지만, 이에 대한 비독점적 사용권을 Village에 부여합니다.

</aside>

<aside>

Village은 귀하의 콘텐츠를 광고에 사용할 수 있는 방식 등 해당 콘텐츠를 볼 수 있는 대상에 대한 귀하의 선택을 존중합니다.

</aside>

귀하와 Village 간의 관계에서 귀하가 서비스에 제출하거나 게시하는 원본 콘텐츠의 소유권은 귀하에게 있습니다.

귀하는 귀하가 Village 서비스에 제공(예: 공유, 게시, 업로드 및/또는 다른 방식으로 제출)하는 콘텐츠와 기타 정보에 대해 다음과 같은 비독점적 사용권을 Village에 부여합니다.

귀하 또는 타인에 대한 추가 동의, 법적고지 및/또는 보상 없이 귀하의 콘텐츠 및 기타 정보를 사용, 복사, 수정, 배포, 공개적으로 공연 및 전시, 호스팅 및 처리할 수 있는 전 세계적으로 양도 가능하고 재사용권을 부여할 수 있는 권리. 이러한 권리는 다음과 같은 방식으로 제한됩니다.

1. 귀하는 서비스에서 콘텐츠를 삭제하거나 일반적으로 귀하의 계정을 폐쇄함으로써 (a) 귀하가 (1) 서비스의 일부로 타인과 콘텐츠를 공유하고 타인이 이를 복사, 재공유 또는 저장한 경우, (2) 귀하의 콘텐츠 제거 또는 계정 폐쇄 이전에 Village가 이미 타인에게 재사용권을 부여한 경우 또는 (3) 법에 따라 Village가 이를 보유하거나 타인과 공유해야 하는 경우, (b) 백업 시스템 및 기타 시스템에서 제거하는 데 합리적인 시간이 소요되는 경우를 제외하고는 특정 콘텐츠에 대한 이 사용권을 종료할 수 있습니다.
2. Village는 귀하의 별도 동의 없이 타사 제품 및 서비스에 대한 광고에 귀하의 콘텐츠를 포함하지 않습니다(스폰서 콘텐츠 포함). 하지만 귀하 또는 타인에 대한 보상 없이, 귀하의 콘텐츠 및 기타 정보 근처에 광고가 게재될 수 있으며, 귀하의 소셜 활동은 개인정보 처리방침에 따라 광고에 표시되거나 광고에 포함될 수 있습니다. 귀하가 서비스 기능을 사용하는 경우 Village는 귀하의 설정에 따라 서비스 내에서 해당 기능을 홍보하기 위해 귀하의 이름이나 사진과 함께 해당 기능을 언급할 수 있습니다.
3. Village는 공유 콘텐츠에 대한 오디언스의 선택을 존중합니다(예: “이웃만”). 예를 들어 귀하가 귀하의 게시물을 “Village 내외의 모든 사람”(또는 이와 유사)과 공유하기로 선택하는 경우: (a) Village는 해당 게시물을 Village 외부에서 사용할 수 있도록 하거나 (b) 다른 사람들이 타사 서비스에 공개적으로 공유할 수 있도록 하거나(예: 회원이 타사 서비스에 귀하의 게시물을 삽입하는 경우) 및/또는 (c) 검색 도구에서 해당 서비스를 통해 해당 공개 콘텐츠를 검색할 수 있도록 허용할 수 있습니다. 
4. Village는 귀하의 콘텐츠를 편집하고 형식을 변경(예: 번역 또는 전사, 크기, 레이아웃 또는 파일 유형 수정 또는 라벨 또는 메타데이터 제거 또는 추가)할 수 있지만, 귀하가 다른 사람과 공유하는 콘텐츠에서 표현의 의미를 실질적으로 수정하지 않도록 하기 위한 조치를 취할 것입니다.
5. 원본 콘텐츠에 대한 소유권은 귀하에게 있고, Village는 이에 대한 비독점적 권리만 보유하므로, 귀하는 다른 사람이 해당 콘텐츠를 사용할 수 있게 할 수 있습니다.

<aside>

귀하와 Village는 콘텐츠에 개인 데이터가 포함되어 있는 경우 해당 콘텐츠가 Village의 개인정보 처리방침의 적용을 받는다는 데 동의합니다.

</aside>

귀하와 Village는 Village가 **개인정보 처리방침**의 약관 및 귀하의 선택(설정 포함)에 따라 귀하가 제공하는 모든 정보(콘텐츠 및/또는 개인 데이터 포함)에 액세스하고 그러한 정보를 저장, 처리, 사용할 수 있다는 데 동의합니다.

귀하는 Village 서비스에 관한 제안이나 기타 피드백을 Village에 제출함으로써 귀하에 대한 보상 없이 Village가 어떠한 목적으로든 그러한 피드백을 사용 및 공유할 수 있다(단. 반드시 그럴 필요는 없음)는 데 동의합니다.

<aside>

귀하는 귀하가 공유할 권리가 있는 콘텐츠 및 기타 정보만 제공하고 귀하의 Village 프로필에 사실만을 기입할 것을 약속합니다.

</aside>

귀하는 법률 또는 타인의 권리(지적재산권 포함)를 침해하지 않는 콘텐츠 및 기타 정보만 제공하는 데 동의합니다. 귀하는 프로필에 제공할 정보의 양을 선택할 수 있지만, 귀하가 제공하는 프로필 정보가 사실이라는 점에도 동의합니다. Village는 특정 국가에서 법률에 따라 특정 콘텐츠 및 기타 정보를 제거해야 할 수도 있습니다.

## 3.2 **서비스 가용성**

<aside>

Village는 일부 기능의 가용성을 변경 또는 제한하거나 서비스를 종료할 수 있습니다.

</aside>

Village는 Village의 모든 서비스를 변경, 정지 또는 중단할 수 있습니다. 또한 Village는 기능, 콘텐츠 및 기타 정보의 가용성을 제한하여 모든 방문자 또는 회원에게 제공되지 않도록 할 수 있습니다(예: 국가별).

Village는 귀하가 공유한 정보(콘텐츠 포함)를 저장하거나 표시(또는 계속 표시)할 것을 약속하지 않습니다. Village는 저장 서비스를 제공하는 기업이 아닙니다. 귀하는 관련 법률에서 요구하는 범위와 Village의 개인정보 처리방침에 명시된 경우를 제외하고, Village가 귀하 또는 다른 사람이 제공하는 콘텐츠나 기타 정보의 사본을 저장, 유지 또는 제공할 의무가 없다는 데 동의합니다.

## 3.3 **기타 콘텐츠, 사이트, 앱**

<aside>

Village에 게시된 타인의 콘텐츠 및 정보를 사용하는 데 따른 위험은 전적으로 귀하가 부담합니다.

</aside>

<aside>

타인이 Village 서비스를 통해 자체 제품 및 서비스를 제공할 수 있으며, Village는 그러한 제3자 활동에 대해 책임을 지지 않습니다.

</aside>

타인의 콘텐츠: 서비스를 이용하면서 귀하는 부정확하거나, 불완전하거나, 최신 정보가 아니거나, 사실을 오도하거나, 불법적이거나, 불쾌하거나, 기타 유해할 수 있는 콘텐츠 또는 기타 정보를 접할 수 있습니다. 귀하는 Village가 회원을 포함한 다른 사람이 서비스를 통해 또는 서비스 내에서 제공하는 콘텐츠 또는 기타 정보에 대해 책임을 지지 않는다는 데 동의합니다. Village는 서비스에 제공되는 콘텐츠 및 기타 정보의 대부분을 검토하는 데 자동화된 도구를 적용하지만, Village가 서비스의 오용을 항상 방지할 수는 없으며 귀하는 그러한 오용에 대해 Village가 책임을 지지 않는다는 데 동의합니다. 또한 귀하는 타인이 귀하 또는 귀하의 조직에 대한 부정확하거나 오해의 소지가 있는 정보를 공유할 수 있으며, 예를 들어 Village가 뉴스에서 귀하 또는 귀하의 조직이 언급되었음을 이웃에게 알리는 경우 귀하 또는 귀하의 조직이 타인에 대한 콘텐츠와 잘못 연관될 수 있다는 위험을 인정합니다.

타인의 제품 및 서비스: Village는 귀하에게 (회원 자신, 회원의 조직 또는 타인을 대신하여) 채용 또는 기타 업무의 후보자가 되라는 제안이나 제품 또는 서비스 구매 제안 등의 기회를 제공하는 다른 회원과 연결할 수 있도록 지원할 수 있습니다. 귀하는 Village가 이러한 제공 서비스를 수행하지 않으며 이러한 서비스를 수행하는 사람을 고용하거나 이러한 제공 제품을 제공하지 않음을 인정합니다.

또한 귀하는 Village가 이러한 제안을 하거나 귀하에게 업무를 제공하거나, 서비스를 제공하거나, 제품을 제공하거나, 서비스를 수행할 때 회원을 감독, 지휘, 통제 또는 감시하지 않음을 인정하며, (1) Village는 이러한 제안이나 제안의 이행 또는 조달에 대해 책임을 지지 않으며, (2) Village는 특정 회원의 제안을 보증하지 않으며, (3) Village는 고용 또는 기타 업무, 제품 또는 서비스를 제공하는 회원을 대신하는 대리인 또는 고용 에이전시가 아니라는 데 동의합니다. 고용 또는 기타 업무와 관련하여 Village는 기회를 제공하는 회원을 대신하여 고용 또는 채용 결정을 내리지 않으며, Village 서비스를 사용하는 회원이나 조직으로부터 그러한 권한을 부여받지 않습니다.

(a) 귀하는 서비스를 조달, 제공 또는 수행하려면 19세 이상이어야 하며 (b) 귀하는 필요한 라이선스를 모두 보유하고 있고 관련 업계 표준 및 Village의 **커뮤니티정책**에 부합하는 서비스를 제공할 것임을 진술하고 보증합니다.

타인의 이벤트: 마찬가지로, Village는 귀하가 회원이 주최하는 이벤트에 등록 및/또는 참석하고 해당 이벤트에 참석한 다른 회원들과 이웃을 맺는 데 도움을 줄 수 있습니다. 귀하는 (1) Village는 해당 이벤트에서 회원이나 다른 참석자들의 행위에 대해 책임을 지지 않으며, (2) Village는 Village 서비스에 나열된 특정 이벤트를 보증하지 않으며, (3) Village는 이러한 이벤트나 발표자를 검토 및/또는 심사하지 않으며, (4) 귀하는 이러한 이벤트에 적용되는 약관을 준수할 것에 동의합니다.

## 3.4 **제한**

<aside>

Village는 귀하가 Village 서비스에서 이웃을 맺고 교류하는 방식을 제한할 권리가 있습니다.

</aside>

Village는 귀하의 이웃 및 다른 회원들에게 연락할 수 있는 기능 등 Village 서비스에 대해 사용자의 사용을 제한할 권리를 보유합니다. Village는 귀하가 계약 또는 법률을 위반하거나 서비스를 오용(예: 준수사항 및 금지사항 또는 **커뮤니티정책**에  위반)하는 경우 귀하의 계정을 제한, 중지 또는 종료할 권리를 보유합니다.

또한 Village는 귀하가 공유한 콘텐츠나 기타 정보가 Village의 **커뮤니티정책**에  또는 준수사항 및 금지사항을 위반하거나 본 계약을 위반한다고 판단할 경우 해당 콘텐츠 또는 기타 정보를 제거할 수 있습니다.

## 3.5 지적재산권

<aside>

Village는 귀하에게 Village의 지적재산권에 대한 법적고지를 제공합니다.

</aside>

서비스에 관한 모든 지적재산권은 Village에서 보유합니다. 서비스와 연계되어 사용되는 상표 및 로고는 각 소유주의 상표일 수 있습니다. Village 로고, Village 서비스에 대해 사용되는 다른 Village 상표, 서비스마크, 그래픽, 로고는 Village의 상표 또는 등록상표입니다.

## 3.5 **추천 및 자동 처리**

<aside>

Village는 귀하에 관한 데이터 및 기타 정보를 이용하여 관련 제안을 하고 정렬하며 귀하와 타인을 위한 콘텐츠를 생성합니다.

</aside>

추천: Village는 귀하가 제공하는 데이터 및 기타 정보와 Village가 회원 및 서비스상의 콘텐츠에 대해 보유하고 있는 데이터 및 기타 정보를 이용하여 귀하에게 유용할 수 있는 이웃, 콘텐츠, 광고 및 기능을 추천합니다. Village는 이러한 데이터 및 기타 정보를 이용하여 귀하와 더 관련성이 높을 수 있는 순서로 정보를 추천하고 표시합니다. 예를 들어, 이러한 데이터와 정보는 귀하에게 일자리를 추천하고 귀하를 리크루터에게 추천하는 데 사용될 수 있으며 귀하의 경험과 서비스 이용을 최적화하기 위해 피드에 콘텐츠를 정리하는 데 사용될 수 있습니다. 프로필을 정확하고 최신 상태로 유지하면 더욱 정확하고 관련성 높은 추천을 받을 수 있습니다.

# 4. 면책 및 책임 제한

## 4.1 무보장

<aside>

Village는 서비스 품질, 안전, 신뢰도에 대한 일체의 법적 의무를 지지 않습니다.

</aside>

Village와 그 제휴사는 서비스 중단이나 오류 없음에 대한 인정 등 서비스에 대한 인정이나 보장을 하지 않으며 서비스(콘텐츠 및 정보 포함)를 “있는 그대로” 그리고 “이용 가능한 대로” 제공합니다. 해당 법이 허용하는 최대 범위 내에서 Village와 그 제휴사는 소유권(title), 데이터 정확성, 비 침해, 상품성 또는 특정 목적에의 적합성 등을 묵시적 또는 법적으로 보증하지 않습니다.

## 4.2 책임 제외

<aside>

다음은 Village의 법적 책임 제한에 대한 내용입니다.

</aside>

법이 허용하는 최대 범위까지(그리고 Village가 약관을 대체하는 약관에 별도로 동의하지 않은 경우), Village와 제휴사는 수익 손실 또는 사업 기회 손실, 명예(예: 모욕적 또는 불명예스러운 발언), 데이터 손실(예: 영업 중단 또는 손실, 사용자의 정보 또는 콘텐츠 사용 또는 변경) 또는 간접적, 부수적, 결과적 특수적 또는 징벌적 손해에 대해 이 약관과 관련해 책임을 지지 않습니다.

## 4.3 거래 기반, 제외 사항

<aside>

다음은 Village의 법적 책임 제한에 대한 내용입니다.

</aside>

본 4항 책임 제한 조항은 귀하와 Village 간 거래 기반의 일부이며 Village 및 제휴사에서 그러한 손해 가능성에 대해 이미 통보를 받았고 이러한 구제 방책이 본래의 목적을 달성하지 못한다 하더라도 책임과 관련된 모든 분쟁(예: 보증, 불법 행위, 과실, 계약, 법)에 적용됩니다.

본 책임의 제한 사항은 사망이나 신체적 상해에 대한 책임, 사기, 중대한 과실 또는 고의적 부정 행위에 대한 책임 또는 중대한 의무를 위반한 과실에는 적용되지 않습니다. 중대한 의무는 Village의 서비스 제공의 전제조건이 되고 귀하가 합리적인 수준으로 의존할 수 있는 의무를 의미하지만, 손해가 위반으로 인해 직접적으로 발생하고 본 계약 체결 시 예측 가능한 범위와 본 계약의 맥락에서 일반적인 범위까지만 해당합니다.

# 5. 종료

<aside>

Village와 귀하는 본 계약을 종료할 수 있으나 일부 권리와 의무는 지속됩니다.

</aside>

귀하와 Village는 상호 고지 없이 언제든지 이 계약을 종료할 수 있습니다. 약관 종료 시 사용자는 서비스에 접속하거나 서비스를 이용할 권리를 잃게 됩니다. 다음은 약관 종료 이후에도 지속됩니다.

- 회원 의견을 사용하고 공개할 Village의 권리
- 제3항(제3.1.1항에 따름),
- 본 계약의 제4항, 제6항, 제7항, 제8.2항
- 종료 전에 양 당사자가 지불해야 하는데 지불하지 못한 금액은 종료 이후에도 똑같이 유지됩니다.

# 6. 준거법과 분쟁 해결

<aside>

귀하와 Village 사이에 법적 분쟁이 진행되는 드문 경우, 본 항에 다른 내용이 없는 한, 귀하의 거주 지역에 따라 귀하와 Village은 대한민국 법원에서 대한민국 법률에 따라 분쟁을 해결하는 데 동의합니다.

</aside>

# 7. 일반 약관

<aside>

다음은 약관의 중요한 세부 내용입니다.

</aside>

이 약관에 대해 권한을 지닌 법정에서 본 약관 중 시행 불가능한 부분이 있다고 판결하는 경우, 사용자와 당사는 해당 법정이 약관의 의도에 어긋나지 않는 선에서 해당 부분을 시행 가능하도록 수정해야 한다는 점에 동의합니다. 법정에서 그렇게 하지 못하는 경우, 사용자와 Village는 시행 불가능한 해당 부분을 없애 줄 것을 법정에 요청하고, 본 약관의 나머지 부분을 계속해서 시행할 것임에 동의합니다.

본 약관(사용자의 서비스 기능 사용 시 당사가 제공할 수도 있는 기타 약관 포함)이 서비스와 관련해 사용자와 당사 간에 맺는 단 하나의 약관이며 서비스에 대한 이전의 모든 약관을 대체합니다.

본 약관의 위반에 대해 당사가 조치를 취하지 않는다 하더라도 본 약관을 시행할 권리를 포기한 것은 아닙니다. 동의 없이 이 계약(또는 계정, 서비스 사용)을 다른 사람에게 양도할 수 없습니다. 그러나 사용자는 Village가 본 약관을 계열사 또는 본 약관을 구입하는 당사자에게 사용자의 동의 없이 부여할 수 있음에 동의합니다. 이 약관에는 제3의 수혜자가 지정되어 있지 않습니다.

Village에 법적 공지를 보내는 유일한 방식은 제10항에 제공된 주소로 보내는 것임에 사용자는 동의합니다.

# 8. Village **준수사항 및 금지사항**

<aside>

Village은 피트니스 업계 종사자 커뮤니티입니다. Village의 **커뮤니티정책**과 함께 본 “준수사항 및 금지사항” 목록은 Village가 별도의 서면(예: 연구 계약)으로 명시적으로 허용하지 않은 한 귀하가 Village 서비스에서 할 수 있는 일과 할 수 없는 일을 제한합니다.

</aside>

## 8.1. 권장 사항

**다음 사항을 준수해야 합니다.**

1. 개인정보법, 지적재산권법, 스팸방지법, 수출관리법, 공유되는 콘텐츠를 관할하는 법, 기타 관련법, 규제 요건 등 모든 관련법 준수
2. 프로필 이름에 실명 사용
3. 전문가다운 방식으로 서비스 이용

## 8.2. 금지 사항

다음 행위는 금지 사항입니다.

1. 신분 위조, 신분 허위 진술, 자신(실제 존재하는 사람)이 아닌 누군가의 회원 프로필을 생성하는 행위, 다른 사람의 계정을 사용하거나 사용하려고 시도하는 행위(로그인 자격 증명을 공유하거나 쿠키를 복사하는 행위 등)
2. Village에서 서비스의 프로필 및 기타 데이터를 포함하여 서비스를 스크레이핑하거나 복사하기 위한 소프트웨어, 기기, 스크립트, 로봇 또는 기타 수단이나 프로세스(크롤러, 브라우저 플러그인, 애드온, 기타 기술 등) 등을 개발, 지원, 사용하는 행위
3. 보안 기능을 무효화하거나 서비스의 액세스 제어 또는 사용 제한을 우회하거나 회피하는 행위(검색 결과, 프로필 또는 동영상 등)
4. 서비스에서 얻은 정보(콘텐츠 포함)를 직접 또는 제3자(예: 검색 도구 또는 데이터 애그리게이터 또는 브로커)를 통해 콘텐츠 소유자(예: Village에서 소유하는 콘텐츠의 경우 Village)의 동의 없이 복사, 사용, 표시 또는 배포하는 행위
5. 공개할 권리가 없는 정보(예: 타인(귀하의 고용주 포함)의 기밀 정보)를 공개하는 행위
6. 저작권, 특허, 상표, 영업기밀, 저작권, 기타 소유권 등 타인의 지적 재산권을 침해하는 행위. 예를 들어, 동의 없이 Creative Commons 라이선스 하에 개시되어 제공된 다른 사람의 게시물 또는 기타 콘텐츠를 복제 또는 배포하지 마십시오(이용 가능한 공유 기능을 통한 경우 제외).
7. 브랜드정책에 명시된 경우를 제외하고 (i) 학습 동영상이나 기타 자료를 복제 또는 배포, (ii) 오픈소스 라이선스 하에서 출시된 경우를 제외하고 Village 기술을 복제 또는 배포 또는 (iii) Village라는 단어, Village 로고를 특정 사업명, 이메일, URL에 사용하는 행위 등 Village의 지적재산권이나 권리를 침해하는 행위
8. 소프트웨어 바이러스, 웜 또는 기타 악성 코드가 포함된 게시물(또는 공유된 콘텐츠)
9. 오픈소스가 아닌 서비스나 특정 관련 기술의 소스코드를 빼내기 위해 역엔지니어링, 역파일, 역어셈블, 암호화, 기타 방법을 수행하는 행위
10. Village의 명시적 동의 없이 Village와 제휴를 맺었다거나 Village의 보증을 받았다는 것을 시사 또는 진술하는 행위(예: Village 공인 강사라고 자신을 지칭하는 경우)
11. 서비스 또는 관련 데이터의 이용권을 임대, 대여, 대출, 거래, 판매/재판매 또는 영리화거나 Village 동의 없이 이용하는 행위
12. Village 서비스에서 본인의 프로필이나 그룹을 홍보할 목적을 제외하고, Village 동의 없이 Village 서비스에 딥링크를 수행하는 행위
13. 봇이나 승인되지 않은 다른 자동화된 방법을 사용하여 서비스에 액세스하거나 연락처를 추가 또는 다운로드하거나 메시지를 보내거나 리디렉션하거나 게시물을 생성, 공유, 재공유하거나 게시물에 댓글을 달거나 좋아요를 누르거나 비정상적인 참여를 유도하는 행위
14. 본 서비스의 모습 또는 기능을 “프레이밍”, “미러링” 또는 다른 방식으로 시뮬레이션하는 행위
15. Village 서비스에 겹쳐 표시하거나 서비스를 변형하는 행위(서비스에 항목 삽입 또는 서비스에 포함된 광고 삭제, 가리기, 차단 등)
16. 본 서비스의 운영을 방해하거나 불합리한 수준의 과부하가 걸리게 하는 행위(예: 스팸, 서비스 거부 공격, 바이러스, 알고리즘 조작)
17. **커뮤니티정책**을 위반하는 행위
18. 불법적이거나 오해의 소지가 있거나 차별적이거나 사기에 해당하는 무언가를 하기 위해 Village 서비스를 사용하는 행위 및/또는
19. 중복되거나 사기성이거나 근거 없는 신고, 불만 또는 이의 제기를 제출하는 것을 포함하여 Village 신고 또는 이의 제기 절차를 악용하는 행위

# 9. 콘텐츠 관련 불만

<aside>

회원이 제공하는 콘텐츠에 대한 불만을 제기하기 위한 연락처 정보.

</aside>

귀하의 권리(지적재산권 포함), Village의 **커뮤니티정책** 또는 본 계약이나 법률을 위반한다고 생각하는 콘텐츠 및 기타 정보를 신고해 주시기 바랍니다. 법이 허용하는 범위 내에서 Village는 콘텐츠, 기능, 서비스 또는 정보에 대한 액세스를 제거하거나 제한할 수 있으며, 여기에는 Village나 타인이 해를 입지 않고 법률을 위반하지 않도록 방지하기 위해 합리적으로 필요하다고 판단되거나 Village 서비스의 오용을 방지하기 위해 합리적으로 필요하다고 판단되는 경우가 포함됩니다. Village는 본 계약의 심대한 위반에 대해 조치를 취할 수 있는 권리를 보유하며, 여기에는 중대한 위반에 대해 계정을 제한하는 것이 포함됩니다.

Village는 타인의 지적재산권을 존중합니다. Village는 회원이 공유하는 정보가 정확하고 제3자의 지적재산권 또는 기타 권리를 침해하지 않도록 요구합니다. Village는 회원이 공유한 콘텐츠 및/또는 회원이 사용한 상표와 관련된 불만을 처리하기 위한 정책과 절차를 제공합니다.

# 10. Village 연락처

<aside>

Village 고객센터에서도 Village 서비스에 대한 정보를 제공합니다.

</aside>

일반 문의, 법적고지나 절차에 대한 문의는 메일을 통해 다음 주소로 보내 주시기 바랍니다.

villageapp2025@gmail.com
